
Criei essa lista pra colocar tudo o que pode ser feito ainda, principalmente em termos de otimização, e
que não foi conveniente fazer desde o início:

Pode colocar também qualquer outro problema atual ou previsto.


--melhorar o algoritmo de colisão do player

--evitar dar rotate nas imagens caso não seja necessário (no caso de objetos com animação não sei como resolver)
** girar imagens é uma parada que tá consumindo bastante **
** esse problema impossibilita de criar um cenário que gira **

--o efeito de luz utiliza uns recursos que podem consumir bastante, então vamos considerá-lo opcional por enquanto.
Se necessário ele será removido em benefício de outro recurso implementado.

--não há animações suficientes para todos os casos necessários (zumbi ou player morrendo, por exemplo)

--os efeitos sonoros as vezes dão uma bugada e param de funcionar

